?1Алгоритм Кнута - Морриса - Пратта основан на ...?
сравнении с начала
сравнении с конца
сравнении как "чёрном ящике"
сравнении в необычном порядке
?1Какой алгоритм считается наиболее эффективным алгоритмом общего назначения, среди предложенных?
Алгоритм Бойера-Мура
Алгоритм Кнута-Морриса-Пратта
Алгоритм Рабина-Карпа
Алгоритм Апостолико-Джанкарло
?2На первом этапе алгоритма КМП вычисляется ...-функция
префикс
?1У алгоритма Кнута-Морриса-Пратта - ...
отсутствует регрессия на "плохих" данных
высокая скорость на "хороших" данных
отсутствует предварительная обработка подстроки
используется таблица стоп-символов
?1Найдите несуществующий алгоритм поиска строки
алгоритм Кнута-Бойера-Мура
алгоритм Кнута-Морриса-Пратта
алгоритм Бойера-Мура-Хорспула
алгоритм Ахо-Корасик
?1Префикс функция вычисляется ...
для подстроки
для строки
с использованием таблицы стоп-символов
с использованием хеширования
?1На каком из предложенных языков программирования невозможно реализовать алгоритм Кнута-Морриса-Пратта?
возможно на всех предложенных
C++
Python
Java
?1Лучшее время (вычислительная сложность) для алгоритма вставками (где H - длина строки, N - подстроки)...
<= O(2 * H)
O(H)
<= O(1.5 * H)
O(H * N)
?2Алгоритм Кнута-Морриса-Пратта является модификацией алгоритма Ахо-...
Корасик
?2Время работы КМП алгоритма ... зависит от объёма входных данных.
линейно
