?1Полупроводник имеет ... электрон-а/ов на внешней оболочке атома...
4
3
2
5
?1Для создания концентрации дырок в полупроводниках используется ...?
легирование полупроводника акцепторными примесями
легирование полупроводника донорами
термическая обработка
воздействие магнитного поля
?2Незаполненная валентная связь в полупроводнике, которая проявляет себя как положительный заряд?
дырка
?1В P-n переходе ток идет, если источник тока подключен...
в прямом направлении
в обратном направлении
в любом направлении
ток не идет при любом подключении
?1В n-полупроводнике ...?
избыток электронов
избыток дырок
недостаток электронов
ничего из перечисленного
?1Транзистор используется для ...
все перечисленное
генерирования сигналов
используется как "электрический ключ"
усиления сигнала
?1Какие логические операции можно реализовать с помощью транзистора?
все перечисленные операции
операция НЕ
операция ИЛИ
операция И
?1Какая валентность у примесного атома в полупроводнике p-типа?
3
2
4
5
?2Радиоэлектронный компонент из полупроводникового материала, обычно с тремя выводами способный от небольшого входного сигнала управлять значительным током в выходной цепи - это ...
транзистор
?2Общее название устройства, которое вычисляет сумму двух двоичных чисел
сумматор
